دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يونيا
منذ خمس سنوات في دونغتشو،
346 طريق بينجيانج،
مذبحة عائلة تشو.
لقد ادعيت أنه أثناء إصلاح مكيف الهواء، دخلت في جدال
ثم قتل جميع أفراد العائلة الخمسة.
هل هذا ما حدث حقا؟
أصغر ضحية في مكان الحادث
كان لديهم نحت خشبي لقطة في جيبهم.
وفي وقت لاحق، عثرت الشرطة على
هناك العديد من المنحوتات الخشبية المشابهة في منزلك.
القطط.
هل لديهم
هل هناك معنى خاص بالنسبة لك؟
أحضرت الفتاة قطة إلى المنزل في ذلك اليوم.
كانت عائلتها تعاني من حساسية تجاه شعر القطط،
لذلك لم يُسمح للقطط بدخول منزلهم أبدًا.
فقتلوا القطة.
لقد شهدت كل شيء
وبالنيابة عن تلك القطة،
لقد حكمت عليهم.
قطة واحدة
خمسة أرواح بشرية.
صفقة جيدة جدًا.
هراء!
كيف يمكنني أن أقتل الناس بسبب قطة؟
بعد ثلاثة أيام من مذبحة عائلة تشو،
كان هناك حريق عبر الشارع.
في منزل الزوجين المتوفين لين،
وقد تم العثور أيضًا على نقوش مشابهة للقطط.
ومن الغريب أن
لم يتم العثور على قطتهم ميتة في موقع الحريق،
ولكن اختفى.
أنت تحب القطط كثيرًا.
أين تعتقد
القطة ذهبت؟
ضابط،
لا أشعر أني على ما يرام.
أريد أن أنهي هذه المقابلة.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
ضابط.
نحن في الواقع نفس النوع من الناس.
تو غوان أمس
شعرت فجأة بالتوعك.
عندما جاء الطبيب للتشخيص،
أمسك بمقص طبي.
لقد قطع شريانه الرئيسي
وكاد ألا يتم إنقاذه.
كآخر شخص رآه،
ألا يجب عليك أن تخبرنا بشيء؟
تم تأييد حكم الإعدام الصادر بحق تو قوان في المحاكمة الثانية
وقد تم إرساله إلى النيابة العامة العليا للمراجعة.
وقد يصدر في أي وقت.
لماذا اختار الانتحار الآن؟
سؤال جيد.
وهذا ما نريد أن نعرفه أيضاً.
قبل محاولة انتحار تو غوان،
هل كشف عن أي شيء
ما هي تفاصيل قضية حريق الزوجين لين؟
هل ذكر نحت القطة على الخشب؟
وما علاقتها بزوجين لين؟
هل تقترح؟
أن تو غوان
هل هو متورط في قضايا أخرى لم يتم حلها؟
من أنت؟
لماذا تتبعني؟
إقطع الهراء.
سلم أموالك.
انظر ما هذا؟
إذا دخلت هذه السكين في شريانك،
حتى الله لم يستطع أن ينقذك.
أقترح عليك تسليم أموالك.
اتركه!
إتركني أو سأقتلك!
اتصل بجميع من تعرفهم.
فليأتوا جميعا إلي.
أنت مجرد مدمن.
من سيساعدك؟
أما بالنسبة لي،
لم أكن أتبع القواعد أبدًا.
أنا في مزاج سيء اليوم.
لقد كنت محظوظا لأنك التقيت بي.
ولكنني مثلك تماما.
أنا أيضا أستمتع بسماع سكين
اختراق الشريان.
لماذا لا تجربها من أجلي؟
لا تحاول تخويفي .
هذا مجتمع يحكمه القانون.
إذا كان لديك الشجاعة، فقط اقتلني.
سيادة القانون؟
لا توجد كاميرات مراقبة حول هذا الزقاق.
لن تبذل الشرطة جهدا كبيرا من أجل شخص ما
الذي يموت بالفعل من الإدمان.
موتك
لا يقع ضمن نطاق سيادة القانون.
هراء!
كيف يمكنني أن أقتل شخصًا بسبب قطة؟
لقد حصلت على الشجاعة.
هل تريد موتًا سريعًا؟
أنت تحمل مثل هذه الخطايا العميقة
و هل تجرؤ على الأمل في إيجاد مخرج سهل؟
الناس مثلك يستحقون أن يتم جلدهم أحياءً.
لتذوق ما هو عليه الحال عندما لا تستطيع العيش
ولا يمكن أن يموت أيضًا.
الضابط تشي،
ما هي القضية الصعبة التي تعمل عليها؟
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
يا لها من مصادفة!
نعم، صحيح.
ضع يديك على رأسك واجلس القرفصاء.
لا يبدو أنك على حق.
سأعتني بهذا الشخص.
اذهب إلى المنزل أولا.
يا.
هل أنت في دونغتشو؟
هل يمكنك مساعدتي في التحقيق مع شخص ما؟
لم تتناول وجبة الإفطار، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
لم أكن في مزاج جيد الليلة الماضية،
لذا ربما أكون سببت لك المتاعب.
أنا آسف.
إنه بخير.
بالمناسبة،
ذكر شو أن
سجين محكوم بالإعدام حاول الانتحار.
ما هي علاقتك به؟
لا يوجد اتصال.
هل هناك سوء فهم هنا؟
دعني أساعدك في حل هذا الأمر.
أيضًا،
كيف تم التحقيق معك بالأمس؟
ما مقدار الضغط الذي وضعوك تحته؟
لا يوجد أي سوء فهم، يا كابتن لوه.
لا بأس، لا يوجد أي سوء فهم.
لم يكن من المفترض أن يتصل بك مكتب المدعي العام.
متى تعرضت وحدة الجرائم الكبرى لدينا لمثل هذا الإذلال؟
سأتحدث مع مشرفهم الآن.
الكابتن لوه.
إنه مجرد عينة لعلم النفس الإجرامي الخاص بي
مشروع بحثي، هذا كل شيء.
لا داعي لإثارة ضجة كبيرة حول هذا الأمر.
دعنا نذهب
إلى منزل والدي تشو يانزين.
لقد عادوا من رحلة عملهم.
هذه العائلة تشو مثيرة للاهتمام للغاية.
جد تشو يانزين يدعى تشو سان بينغ،
رجل أعمال ذو ثروة كبيرة.
والده هو تشو تشنغ قوه،
الذين اتخذوا طريقًا مختلفًا ودرسوا الطب.
وهو الآن طبيب عيون مشهور في مدينة دونغتشو.
طب العيون.
طبيب عيون.
والدته هي ليانغ جينغ،
الذين نشأوا مدللين
كوارثة ثرية.
الآن أصبحت ربة منزل
الذي يرافق تشو تشنغقوه في رحلات العمل أحيانًا.
ثلاثة أجيال من عائلة تشو
في ثلاث مهن مختلفة.
لقد اختار كل جيل عدم اتباع المسار الذي وضعه الجيل السابق.
هذا مثير للاهتمام تماما.
أنت لم تهتم أبدًا بشياو تشن.
أنت دائما قاسية عليه
ولهذا السبب أصبحت شخصيته متطرفة للغاية.
إنه يحب الفن فقط.
ما هو الحق الذي لديك في الرفض؟
كافٍ.
هل كنت مخطئا عندما كنت صارما معه؟
كيف تجرؤ على قول ذلك!
إذا لم تكن تفسده طوال اليوم،
هل يعصيني؟
هل أفسده؟
دعني أخبرك.
إذا كان شياوتشين قد قتل شخصًا حقًا،
أنت، باعتبارك والده، الشخص المسؤول.
إذا بذلت نصف الجهد الذي تبذله مع طلابك
على ابنك،
لن يكون هكذا اليوم.
كيف يمكن مقارنته بـ زيانغ؟
لو كان مطيعًا بنصف طاعة زيانغ،
سأكون شاكرا لنجومي المحظوظة.
هل هو حقا ابنك البيولوجي؟
أتركني!
حسناً، حسناً. توقفا عن الجدال، كلاكما.
اجلس.
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
نحن الشرطة هنا لجمع المعلومات.
لماذا أصبحتم آباء بالفعل
اتخاذ القرارات النهائية بشأن القضية؟
هل هذا نوع من الاعتراف غير المباشر؟
ضابط.
انا اعرف ابني
يمكن أن يكون عنيدًا في بعض الأحيان.
ولكنه لم يكن قادرا على قتل أي شخص.
ليس لديه الشجاعة.
حسناً، كل ما يفكر فيه هو الفن.
لن يقتل أحدا.
فكر جيدا
كم من الوقت مضى منذ أن رأيت تشو يانشن.
هل هو حقا بسيط كما تعتقد؟
الآن دعونا نتحدث عن Zhang Zi'ang.
هذا تشانغ زيانغ
هو الطالب الأكثر تقديرًا لدى تشو تشنغقوه.
في الأيام الأولى، تشو تشنغ قوه
سوف يأخذه معه
عند البحث عن المشاريع الكبرى.
وقد أفاد زملاء آخرون أن
علاقتهم مثل علاقة الأب والابن.
ينبغي لـ Zhang Zi'ang أن يدرس في الخارج الآن.
هل لدى أحد أي أفكار؟
استنادا إلى المعلومات المتاحة،
من منظور علم النفس الإجرامي،
من المحتمل أن يكون تشو يانشن
استاء من محاباة Zhou Zhengguo تجاه Zhang Zi'ang.
مع مرور الوقت، أصبح لديه كراهية تجاه تشو تشنغقوه.
وبسبب امتثال ليانغ جينغ وتساهله المفرط،
أصبح مزاجه غير مقيد.
هذا الخلل العائلي
سيضع تشو يانشن
تحت ضغط عاطفي شديد لفترة طويلة.
من ناحية، فهو يتوق إلى اهتمام Zhou Zhengguo،
ومن ناحية أخرى، فهو يريد أن ينفس عن غضبه من خلال القتل.
أنا أعلم ما ستقوله.
سأقولها مرة أخرى. لا.
بينزي، أنت تتحدث.
الكابتن لوه.
تشو يانشن
لقد كان يخرج كثيرًا في الآونة الأخيرة.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد التقى ببعض المستثمرين في الفن
والرسامين.
لكن أمس كان غير عادي.
لقد كان الظلام قد حل تقريبا
عندما غادر قاعة المعرض.
وذهب أيضا إلى منزله
ورأى Zhou Zhengguo.
عندما خرج، بدا منزعجًا جدًا.
ما هو تاريخ اليوم؟
اليوم العشرين. لماذا؟
لقد انخفض الوقت بين كل جريمة بشكل كبير.
فهو يعلم إذا قامت الشرطة بالتحقيق معه،
سوف يسرع من جرائمه بالتأكيد
لإكمال استفزازه.
اليوم هو اليوم الخامس منذ الحالة الثالثة.
لقد ذهب إلى منزله
ولابد أن يواجه انتقادات
أو حتى الاعتداء الجسدي من تشو تشنغقوه.
إنه يحتاج بشكل عاجل إلى تنفيس هذه المشاعر.
بالتأكيد سيختار قتل شخص آخر على الفور.
كاو بين، ابق عليه.
استلمت هذا.
رسم خريطة.
أعطيني إياه.
وفقا لتقارير بن الأخيرة،
يظهر تشو يانتشين هنا بشكل متكرر،
في منطقة جينغشين،
مبنى يوجيا.
الوقت ينفذ .
اتجاهين:
مواصلة مراجعة لقطات المراقبة
وحاول تحديد مسرح الجريمة الأول.
فهمتها.
تحقق من الحضور في المعرض
وتحديد الضحايا المحتملين.
في نصف ساعة،
سوف نلخص النتائج التي توصلنا إليها.
على الرغم من أن اللقطات غير واضحة
ولا نستطيع رؤية الوجوه بوضوح،
لا يزال بإمكاننا تتبع المشية.
عندما يمشي،
قدميه موازية للأرض،
يلامس الجانب الداخلي من كعبه الأرض أولاً،
ثم تدفع قدمه إلى الأمام داخليًا،
عادةً ما يكون لدى الأشخاص مثل هذا الركبتين المتقاطعتين،
وتصبح أرجلهم أكثر تباعدًا عند المشي.
ينظر.
هناك تأرجح كبير عند المشي.
لكن لين وي مختلف.
ترفع قدميها بسرعة،
مما يجعلها تمشي بسرعة أكبر.
خطواتها أعلى.
يرى؟
هذا مفيد جدًا.
حسنًا، سأواصل التحقيق.
لا أعتقد أننا لا نستطيع العثور على المشكلة.
يستمر في التقدم.
كيف الحال؟
في قائمة الضيوف لمعرض الغرق،
يبلغ مجموع النساء 25 امرأة.
في الواقع، نحن بحاجة فقط إلى التركيز على هذه الثلاثة.
لقد شارك لي شياويو مرة واحدة بشكل مجهول على المنتدى
حول تعرضها للتلاعب النفسي من قبل صديقها السابق،
يعاني من الاكتئاب،
وعملية تعافيها.
حظيت هذه الرحلة بدعم كبير من الجماهير.
وثم هناك تشي منغ.
على وسائل التواصل الاجتماعي،
تنشر عن حالتها المزاجية كل يوم.
مكافحة الاكتئاب بشكل فعال.
أما بالنسبة لشيه ياو،
نشرت على وسائل التواصل الاجتماعي
حول الانفصال عن صديقها.
إنها غير مستقرة عاطفيا
ويعيش وحيدا.
لقد أدلت ببعض التعليقات الانتحارية.
ولكن الأهم من ذلك كله، أنهم الثلاثة
عمرهم 25 سنة.
نعم.
أرسل لي المواقع
من بين الضحايا المحتملين الثلاثة.
شي ياو
34 طريق تشيانشوي، منطقة جينغشين.
يعيش لي شياويو في حي جياهوا،
المبنى 6، الغرفة 1104.
تشي منغ
حديقة فوهوي، منطقة جينغشين،
المبنى 3، الغرفة 502.
حديقة فوهوي.
يبدو أن تشو يانشن يخرج كثيرًا هذه الأيام،
لكن في الواقع هو يبحث عن المواقع.
مرحبًا،
الكابتن لوه.
لقد فقدناه.
تعال إلى حديقة فوهوي بسرعة.
انسخ ذلك.
.لا تتحرك
ما اسمك؟
اسمي تشي مينغ.
لقد أخطأت في حكمي.
الكابتن لوه.
قام كل من Lin Wei و Zhang Wen بزيارة مركز Huixin للتسوق.
ولكن من لقطات المراقبة،
لقد اكتشفت مشكلة كبيرة.
لقد دخلا كلاهما إلى المركز التجاري في ذلك اليوم وخرجا.
ولكن إذا حكمنا من خلال أنماط مشيهم،
الأشخاص الذين خرجوا لم يكونوا هم.
أظن أن مسرح الجريمة الرئيسي موجود في مركز هويكسين للتسوق.
لذلك أنت تقول
لين وي وتشانغ ون
تم استبدالها بالفعل بالزوجي
بينما كانوا في مركز هويكسين للتسوق؟
من الممكن ذلك.
يقع مركز التسوق Huixin في منطقة مزدحمة،
محاطة بجدران زجاجية.
من الطابق الأول إلى الأعلى،
لا توجد نقاط عمياء مطلقة.
هذا المكان مزدحم بالعديد من الشهود،
وكيرلي لديه بالفعل
تم فحص جميع لقطات المراقبة بعناية.
للسيطرة على شخص ما في ظل هذه الظروف
وقتل شخصين حيين،
هناك احتمال واحد فقط:
الطابق السفلي.
دعنا نذهب.
سأقلب كل حجر
للعثور على هذا الوغد
الأدلة الجنائية.
دعونا نستفز تشو يانشن لارتكاب جريمة.
كيف تريد استفزازه؟
مرحبًا.
أخمن أين أنا.
مستشفى تشنغآن.
بطولة
تشانغ يووي تشاو يانسونغ
يو لي (مجعد) وانغ إردو
تشو فييو وانغ يونيا
أدي تشانغ تشيانغ
طاقم مسلسل قضية القتل المتسلسل "ليولي آيز"
تشانغ تشاو أويانغ بياو
باي شي سونغ زيانج
شي جوانجكسوان لي شيانغ
طاقم عمل قضية القتل بالوكالة
تو جولين / تو غوان شي جونشيان
تشنغ جينغواي وانغ شنغ
مدير العقارات قاو يون
الضابط أ تشين جون
دكتور يانغ سياو
مدير محل الزهور تشانغ جيايو
الممرضة أ شياو شياو
مرؤوس شياو دو وينبينج
رجل في منتصف العمر ب ماو جي
القروي أ تشاو جونبو
رئيس البيت الثالث دو جيان تشونغ
المفتش A Guo Xinglu
مالك متجر الجملة ليو فينجرونج
هوانغ ويشينغ مزدوج لي جونشيان
دراجة نارية مزدوجة من تشي شيا تشن زيتشيو
تشاو شيبو تشو جونجيانغ تيان هونغتشون شين هاو
وانغ شيانغفانغ جاو لينغ ما لينا شي جيانمين
المنتجون المشاركون وي رينين دو تشياو
فريق الإخراج
مساعد المدير لين شينشينغ زو هواكسين
مدير التمثيل دونغ شواي
الممثل المساعد للمخرج في موقع التصوير تشين جيانجي
فريق الإنتاج
المنتج الموجود في موقع التصوير Li Qingfeng
مدير العلاقات الخارجية لي يولين
المخطط ليو تشنغ جينغ
التركيز غان بنغ ليو تشن
مدير الإضاءة لو فويانغ
مدير الدعائم يانغ وينتشنغ
المصمم التنفيذي لي كون
مدير الأزياء لو بينلين
مساعد الأزياء تشو مينغفان
فريق التصوير الفوتوغرافي
فريق العمل
فريق التحرير
مرحلة ما بعد الإنتاج/المؤثرات الخاصة
محرر المقطع الدعائي وو زوتشي
مخرج الفيديو وانغ يووي
مركز كونمينغ للوقاية من حرائق الغابات ومعلومات الغابات
شركة يوننان ليتس بلاي للصناعة الصحية المحدودة
مكتب الثقافة والسياحة في مدينة أنينغ، لواء إطفاء أنينغ
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
شركات الإنتاج المشترك
شركة إنتاج